Ideias 

@media (min-width: 1066px)
{ .container { padding-left: calc((100% - 960px) / 2); padding-right: calc((100% - 960px) / 2); } }
@media (min-width: 1440px)
{ .container { padding-left: calc((100% - 1200px) / 2); padding-right: calc((100% - 1200px) / 2); } } 

Explicação das Alterações - chars
flex-wrap: wrap: No #char-container, permite que os itens se movam para a linha seguinte quando o espaço não for suficiente.
gap: 20px: Adiciona espaço entre os itens, ajudando a evitar que eles fiquem muito colados uns aos outros.
width: calc(33.333% - 20px): Define a largura de cada main-char para ocupar aproximadamente um terço da largura disponível, descontando o espaço entre os itens. Ajuste conforme necessário para garantir que os itens se ajustem corretamente.
max-width: 266px: Garante que a largura máxima dos itens não ultrapasse o valor especificado, mantendo a consistência visual.

1- Ideia para o História, utilizar o granchase weblogo no meio da página, após isso, colocar a história
do granchase.

1- Utilizar outra fonte para a história.


A rainha de Serdin então percebeu que nenhum dos reinos poderia se dar ao luxo de enviar seus soldados atrás de Cazeaje. Canaban e Serdin ainda estavam se reconstruindo e sofrendo vários ataques de monstros. Seus soldados eram poucos, estavam exaustos e eram necessários para proteger os reinos. A solução seria criar uma pequena equipe de elite, um grupo especial com os guerreiros mais valorosos de cada reino, jovens que tivessem acabado de terminar sua formação e que pudessem partir para caçar a Rainha das Trevas. Assim nasceu a Grand Chase, a equipe da Grande Caçada!
Coube a Comandante Lothos buscar um guerreiro de Canaban e um mago de Serdin. Cada reino, então, enviou uma jovem garota para cumprir esta missão. Quando os elfos de Eryuell também escolheram sua enviada, a Grand Chase iniciou suas aventuras, buscando caçar e derrotar todas as forças do mal!







Para adicionar uma imagem de fundo em HTML e CSS, pode-se utilizar a propriedade background-image e especificar o endereço da imagem na etiqueta inicial do elemento BODY. 
Para isso, pode-se:
Especificar a tag na qual se deseja adicionar a imagem
Usar o url() para informar ao CSS a localização da imagem
Dentro dos parênteses, indicar o caminho para a imagem
Não esquecer do ponto e vírgula 
Por exemplo, background-image: url(images/sunset.png). 
Para evitar que a imagem se repita, pode-se adicionar a propriedade background-repeat: no-repeat;. 
Para fazer com que a imagem de fundo preencha a tela inteira, pode-se usar a propriedade background-size: cover;. 
Para alterar a cor do plano de fundo, pode-se utilizar a propriedade background-color. 



Preludio:
Como Vermécia continuou sofrendo pela guerra, a rainha de Serdin então percebeu que nenhum dos reinos poderia se dar ao luxo de enviar seus soldados atrás de Cazeaje. Canaban e Serdin ainda estavam se reconstruindo e sofrendo vários ataques de monstros. Seus soldados eram poucos, estavam exaustos e eram necessários para proteger os reinos. A solução seria criar uma pequena equipe de elite, um grupo especial com os guerreiros mais valorosos de cada reino, jovens que tivessem acabado de terminar sua formação e que pudessem partir para caçar a Rainha das Trevas. Assim nasceu a Grand Chase, a equipe da Grande Caçada!
Coube a Comandante Lothos buscar um guerreiro de Canaban e um mago de Serdin. Cada reino, então, enviou uma jovem garota para cumprir esta missão. Quando os elfos de Eryuell também escolheram sua enviada, a Grand Chase iniciou suas aventuras, buscando caçar e derrotar todas as forças do mal! As três guerreiras, Elesis, Lire e Arme.
Antes da formação da Grand Chase, Elesis competiu contra o filho de Depas Fahrenwhite, Gerard, pela liderança dos Cavaleiros Vermelhos.
No fim, Elesis venceu a batalha pela liderança e foi nomeada a nova líder dos Cavaleiros Vermelhos.
Lire era um membro dos Elfos de Eryuell e foi enviada para juntar-se à Grande Chase.
Sua amiga de infância, Myrielle Ariaden, sempre quis deixar a Ilha de Eryuell mas, quando essa chance foi parar em sua amiga Lire, Myrielle disse para ela ver o resto do mundo por ela.
Antes da formação da Grand Chase, Arme era um membro da Academia dos Magos Violeta.
Esperando encontrar Cazeaje e estudar sua magia, Arme partiu para formar um time após Serre receber uma carta dos mensageiros da Rainha de Serdin.

Vermecia 


Elesis, Lire, e Arme, foram introduzidas umas às outras na Floresta do Desafio.
As garotas foram enviadas para uma série de testes dadas pela Comandante Lothos para se tornarem os cavaleiros da Grand Chase.

01 Trial Tower

Na Torre Sombria, a Comandante pediu às garotas para derrotar a criatura denominada Wendy, como um teste aos novatos.
Depois, elas se apresentaram formalmente. Entretanto, as garotas incialmente não gostavam na companhia uma da outra.
02 Outer Wall of Serdin

As garotas foram enviadas para os Arredores do Muro de Serdin sem autorização e encontraram Sieghart que estava procurando pela Grand Chase, sem saber que eram membros do grupo. Ele pediu-as que dissessem para a Grand Chase encontrá-lo e juntar-se a ele em Xênia.
Depois, eles derrotaram os oaks espalhados pela área.
03 Kerrie Beach

Após repreender as garotas, a Comandante disse a elas que eram oficialmente membros da Grand Chase e as encarregou de limpar os monstros da Praia Carry, derrotando a Rainha Harpia que estava possuída pelo poder de Cazeaje.
Rey e James chegaram em Ernas, mas não foram capazes de sentir Dio no momento.
04 Orc Temple

Como os oaks estão se tornando mais imprudentes, a Comandante encarregou-as de parar seus ataques em Serdin derrotando o Lorde Oak que se aliou com Cazeaje em troca de grande poder.
OrcArmy
A Grand Chase afastou-se de Serdin e da Comandante para caçar Cazeaje, com a Comandante sugerindo que busquem no Calabouço do Gorgos e localizem o Gorgos Vermelho que pode possuir informações sobre o paradeiro Cazeaje. Ela também os encarregou de trazer um tronco de árvore puro para tratar um jovem elfo que havia bebido a água misturada com o sangue de Cazeaje.
Após ser derrotada, a criatura avisou para Lire que seu povo estava sendo atacado, e então o grupo percebeu que precisava seguir à caminho da Floresta Élfica.
A Floresta Élfica estava quase toda destruída quando a Grand Chase chegou.
Eles encontraram Gerard Farenwhite, o líder dos Cavaleiros Vermelhos. Ele as ajudou na Floresta Élfica.
Eles avistaram Ryan em sua forma de Lobo, confundindo-o com um monstro. Após se introduzir, ele perguntou para a Grand Chase se poderiam ajudá-lo a afastar oaks e outros monstros que invadiram a floresta. Então, ao aceitarem, ambos rumaram floresta dentro.
06 Elven Forest

Eles descobriram que um Troll, que estava sendo possuído pelo poder de Cazeaje, estava causando todo esse caos na Floresta Élfica. Após derrotarem a criatura, Ryan agradeceu o grupo e decidiu juntar-se a Grand Chase para proteger as florestas ao redor do mundo.
07 Gorge of Oath

A Grand Chase estava cruzando o Vale do Juramento para chegar à Canaban quando Ronan, que estava patrulhando a área, requisitou seus nomes. Depois de saber que eles eram a Grand Chase, ele os pediu para encontrá-lo no Castelo de Gaicoz para eliminar o fantasma de Gaicoz. Ele os abençoou com magia sagrada e foi embora.
Após isso, eles derrotaram alguns Drillmons agressivos que costumavam ser criaturas gentis de acordo com Gerard.
A pedido de Gerard, a Grand Chase desviou seu caminho e explorou o Pântano Esquecido, uma área árida onde ninguém jamais fez o caminho de volta vivo.
Além disso, o pântano produz um cheiro desagradável, atrapalhando o progresso do grupo.
08 Marsh of Oblivion

Eles descobriram que um troll comedor de memória chamado Elizabeth é o responsável pelo desaparecimento das pessoas e eventualmente derrotaram o monstro.
09 Forsaken Barrows

Devido a um pedido do Reino de Canaban, Grand Chase chegou à um lugar misterioso chamado Cemitério dos Mortos e descobriram que os mortos-vivos estavam sendo despertados por um Lich. A Grand Chase procedeu para empurrá-lo de volta para seu túmulo.
Sieghart foi para o Cemitério dos Mortos e na tentativa de parar o Lich e descobriu que a Grand Chase já havia derrotado o feiticeiro morto-vivo. Ainda duvidando de seu valor, e sem saber que eles eram a Grand Chase que ele estava procurando, ele pediu para seguirem ele até Ellia como um teste para eles.
Lime Drama 2
Nos desertos, a Grand Chase encontrou o corpo caído de Holy e a salvou, para seu alívio.
O grupo atravessou a Cidade Abandonada, guardada por relíquias criadas em tempos muito antigos.
De acordo com Gerard, eles foram capazes de resgatar a garota que estava sendo atacada pelas relíquias não muito tempo atrás. Entretanto, ele pediu para Grand Chase procurar seu pai, que ele não foi capaz de salvar.
10 Forgotten City

Perguntando-se sobre as máquinas estranhas, eles encontraram um Paradom e o derrotaram logo depois.
Antes de chegaram ao Castelo de Gaicoz, Arme continuou sei treinamento como uma Alquimista de Combate após passar pelo Pântano Esquecido.
Ela coletou fragmentos de potes mágicos encontrados nos monstros durante a jornada.
Grand Chase chegou ao Castelo de Gaicoz a pedido de Ronan. De acordo com Lire, é a casa de um antigo espadachim que perdeu sua amada durante a Guerra dos Reinos e encontrou sua morte ao cair em uma armadilha.
11 Gaikoz's Castle

Eles se juntaram a Ronan para derrotar Gaicoz, que estava sendo enganado e manipulado por Cazeaje, portanto eles não conseguiam persuadi-lo. Após a tarefa ser concluída, Ronan decidiu juntar-se a Grand Chase depois de descobrir sua missão para derrotar Cazeaje, para o seu deleite.
Gerard presumivelmente deixou o grupo logo em seguida.
Advertisement

Terra de Prata
12 The Whispering Woods

O grupo chegou na Terra de Prata e adentrou a Floresta Antiga. Os elfos sentiram uma energia maligna extremamente instável e violenta na área. O grupo decidiu encontrar o Ente Antigo para instruir-se sobre a situação atual.
Ao longo do caminho, eles encontraram Pan, um tímido sujeito e conhecido de um grupo chamado os Cavaleiros de Prata, que também estava procurando por ele após sentir a mesma energia maligna.
Pan
Lutando contra incontáveis monstros venenosos em seu caminho para o Ente Antigo, eles descobriram que o guardião já estava engolfado com o poder das trevas e confundiu a Grand Chase com intrusos profanando a floresta.
Após recuperar-se, o Ente Antigo contou ao grupo sobre um "exército das trevas" que desceram da "terra dos deuses" para corromper e destruir a Terra de Prata. Eles estavam preparados para se defender do ataque até que o Ente começou a ouvir atormentadores "vozes" em sua cabeça. O grupo concluiu que pode não ser um trabalho de Cazeaje, mas sim de um outra entidade maligna.
Após agradecer a Grand Chase, o Ente Antigo entrou em um sono profundo para recuperar seu poder e cuidar da saúde da floresta.
13 Ruins of the Silver Knights

Pan fica devastado ao ver a sede dos Cavaleiros de Prata em ruínas. Como ele pediu, a Grand Chase explorou as Ruínas de Prata na esperança de encontrar seus mestres.
Eles encontraram Guerreiros Esqueletos durante sua procura no castelo. Elesis estava prestes a ser derrubada quando Jin apareceu e destruiu o esqueleto, se introduzindo como o último dos Cavaleiros de Prata.
Do nada, a Rainha Negra apareceu e encontrou Jin. De acordo com ele, ela era a principal causadora da destruição e não poderia ser combatida com ataques comuns.
Enquanto reunia seu Chi, o grupo defendeu Jin dos ataques da fada. Eles conseguiram derrotá-la, mas a Rainha Negra foi capaz de lançar um feitiço para se revitalizar. Eventualmente, ela foi derrotada por um poderoso ataque de Jin, obliterando os que estavam no caminho de seu orbe. Entretanto, a Rainha Negra foi capaz de suportar brevemente a enorme força do ataque e escapou.
A Grand Chase entrou se introduziu para Jin, que os achou similar aos Cavaleiros de Prata, que compartilhavam do mesmo destino de combater o mau. Após reconhecer que os esqueletos que eles estavam lutando eram Cavaleiros de Prata reanimados, a Grand Chase aceitou seu pedido para juntar-se à eles para vingar seus irmãos.
14 Lake Aurora

Para chegar em Ellia, Jin disse que eles teriam de embarcar em um navio e seguir sua rota a partir do Lago do Crepúsculo. Entretanto, eles descobriram que a água do lago estava sendo drenada e as criaturas que residiam no lago misterioso perderam seus lares e consideraram a Grand Chase como inimigos. Jin especulou que Cazeaje foi a responsável por tal fenômeno.
Pan afirma que há diversos monstros perigosos pela área, alguns inclusive podendo gerar eletricidade.
Mias tarde, eles encontraram Krako, mas Jin deduziu que o enorme caranguejo não era o responsável pela seca.
Antes de morrer após a batalha contra a Grand Chase, Krako revelou que tudo era parte do plano de alguém além do seu alcance.
O grupo não conseguiu obter o nome do culpado. Entretanto, Jin tinha uma suspeita de onde tudo poderia estar ocorrendo.
Enquanto isso, Amy avistou o grupo mas não sabia quem eram. Ao invés disso, ela foi para um caminho diferente enquanto se apressava para retornar à Terra dos Deuses.
Amy estava procurando por deuses caídos de Xênia para retomar a eles vontade do povo em ascensão. Enquanto a Musa vagava, ela encontrou o espírito de uma Fada da Música e recebeu o Báculo, mas não antes de completar uma série de testes para provar ser digna de portar tal arma divina.
Enquanto Jin preocupava-se com o Leviatã, eles chegaram ao Pântano do Leviatã, encontrando Espíritos da Névoa e Fadas Violetas na região. Embora Jin tenha afirmado que os espíritos não eram fáceis de serem provocados, eles começaram a atacar o grupo quando Arme se aproximou de um deles.
Concluindo que havia algo de estranho com Paprion e a quantidade incomum de água na área, o grupo fez seu caminho para o Leviatã quando James os avistou.
Após interromper James, Rey perguntou à eles se encontraram um "fracote" de cabelo roxo que anda por aí fingindo ser muito poderoso. Quando os dois estranhos saíram, Arma perguntou se eles eram elfos, o que foi negado por Ryan.
15 King Guang's Fen

O grupo alcançou Paprion e descobriu que ele é o responsável por absorver toda a água das áreas próximas. Eles perceberam também que Paprion estava sob influência da escuridão quando o Leviatã reconheceu Jin e avisou-lhe para se afastar. Entretanto, a Grand Chase deu a ele uma luta, mirando em sua cabeça que, de acordo com Jin, é o seu ponto fraco.
Após ser derrotado, Paprion mencionou uma estranha voz que infiltrou-se em sua mente e o deixou louco. Gravemente ferido, ele liberou toda a água absorvida para restaurar a força vital da Terra de Prata em troca de sua própria vida.
De coração partido, a Grand Chase deixou o Pântano para vingar a morte de Paprion.
17 Primeval Island

Sem um barco para navegar, o grupo precisou passar através da Ilha Selvagem e seguir em direção ao extremo sul do continente, de acordo com Pan.
Outrora um lindo paraíso, o grupo chegou quando a ilha já estava corrompida. Eles suspenderam a caça a Cazeaje e investigaram a animosidade na área.
O grupo lutou contra uma flor gigante chamada Antoinette, mas perceberam que a criatura não era a causa da corrupção, mas sim uma vítima.
Ao chegar ao Território do Verme Dragão, Jin foi pego de surpresa pelo oaks que apareceram na área, alegando que o Verme Dragão não deixaria tais criaturas invadirem seu domínio. Ele conclui que o verme deve estar em perigo.
Eles descobriram que o Lorde Taitaros era o responsável por liderar o Clã Pedra Enfurecido no Território do Verme Dragão e procederam então para derrotar os oaks de pele avermelhada.
17 King Fang's Lair

Quando a Grand Chase encontrou o Verme Dragão, ele acusou o grupo de serem os responsáveis pela morte de Paprion e tentou vingar seu grande amigo matando-os.
Depois de descobrir a verdade por trás da morte de Paprion, o Verme Dragão desculpou-se e disse ao grupo sobre o mensageiro que disse a ele que a Grand Chase havia matado seu amigo.
Ele informou Jin que o mensageiro tinha uma aura parecida com a dos Cavaleiros de Prata, mas o descreveu com uma energia mais turva e enevoada ao invés da energia brilhante que deveria emitir.
18 Victor's Fortress

Perto do fim de sua investigação, o grupo invadiu a Fortaleza do Victor, guardada pelos Cavaleiros Negros e conheceram Victor. Ele confessou seu papel na corrupção da Terra de Prata e que aniquilou os Cavaleiros de Prata para se fortalecer, alegando o quão ridiculamente fracos e inúteis eles eram.
A traição deixou Jin confuso e enfurecido, jurando impedir Victor em honra aos Cavaleiros de Prata. Entretanto, Victor foi capaz de se curar e ganhou asas negras após sua transformação. Ele então, recuou para dentro de seu castelo.
Enquanto perseguiam Victor, o grupo sentiu uma estranha energia emanando do castelo e descobriram os Vajras perdidos.
Outra batalha começou, entretanto, Victor recuperou-se novamente dos ataques. Com a Grand Chase perdendo a esperança, Jin descobriu sua fraqueza e pegou os Vajras. Usando o restante de seu Chi com toda a força de seu coração e auxílio de seus amigos, ele foi capaz de conjurar uma poderosa esfera, canalizando-a contra Victor, o derrotando.
Durante esse evento, Jin conquistou o estado de iluminação e tornou-se um Iluminado.
Desesperado, Victor implorou por mais poder para o Senhor da Escuridão, mas a voz o julgou inútil e acabou com a vida do traidor. A Grand Chase sentiu uma aura sombria familiar que Lire afirmava ser algo ainda mais sombrio que a própria Cazeaje. Então, eles continuaram sua jornada para Ellia.
Presumivelmente, Pan deixou o grupo logo em seguida.
Advertisement

Ellia
Eluna
Grand Chase navegou para Ellia quando uma ilusão de Cazeaje na forma de um jovem garoto apareceu e afundou o navio no Mar de Patusei. Felizmente, Arme conjurou espíritos da água para ajudá-los a sobreviver e se moverem embaixo da água.
No fundo do mar, Eluna conheceu o grupo e se introduziu. Ela explicou como acabou chegando no local ao seguir o mana escura e disse a eles para saírem o mais rápido possível antes que o deus do oceano Patusei mostrasse sua ira.
20 Partusay's Sea

Eles encontraram Sieghart ao longo do caminho, alegando que havia criado um teste para que eles pudessem provar seu mérito, já que ele não quer "ser babá de ninguém"
O grupo correu para o próprio Patusei, entretanto o deus do oceano recusou sua passagem, deixando o grupo sem outra opção a não ser lutar contra ele.
Mal sobrevivendo sua última batalha, a Grand Chase a um antigo castelo abandonado.
Lire e Eluna sentiram o quão sombria a energia estava envolvendo a área, então a Grand Chase resolveu investigar.
21 Kamiki's Castle

Cazeaje revelou-se para o grupo. Elesis exigiu o paradeiro de seu pai, o que o garoto negou e procedeu enviando suas tropas.
No meio da batalha, Ryan percebeu estranhas marcas gigantes no chão. De acordo com Ronan, havia rumores de um espadachim desconhecido chamado de "Andarilho", arrastando algo consigo, presumivelmente deixou essa trilha.
Após uma horda sem fim, a aparência de Elena chocou Arme. Uma vez conhecida como uma Veterana da Guilda dos Magos Violeta, Elena revelou que Cazeaje deu a ela um império e serve a rainha do mau para ambas ambições.
Arme inicialmente hesitou em derrubá-la, mas Lire descreveu como Elena foi realmente manipulada.
Ao retornar, Cazeaje elevou a derrotada Elena a um Espírito de Fúria conhecido como Kamiki.
Cazeaje não foi encontrada ao fim da batalha. Deixada com perguntas, Lire perguntou para Elesis e Arme sobre as dificuldades que elas enfrentavam.
Antes de passar pelo Templo do Fogo, Eluna jurou realizar os sonhos de sua irmã.
22 Temple of Fire

De acordo com Lire e Eluna, o Templo do Fogo é onde os soldados forjaram suas armas. Como Ronan achou necessário, o grupo executou seu plano de fechar essa fábrica para impedir a expanção do exército de Cazeaje.
Para sua confusão, o grupo encontrou um Basilisco para derrotar, apesar de Elesis e Arme não estarem em um bom ânimo.
PetSelion
Durante seu período no templo, a Grand Chase encontrou um ovo preto do tamanho de um Oak. Apesar dos avisos de Arme, eles tentaram bater em sua casca, quando um grande dragão saiu de dentro e imediatamente achou que a Grand Chase eram seus pais. Devido aos seus choros, a Grand Chase teve de adotar o dragão bebê.
Ele ficou conhecido como Selion.
Alarmada com a abertura da Ponte Infernal, Eluna insistiu para o grupo selar o caminho.
23 Hell Bridge

Ao chegarem no local, eles sentiram a forte magia no ar e deduziram que Cazeaje estava tentando invocar o Rei do Inferno, Gadosen.
De repente, uma voz assustadora foi ouvida ordenando que os monstros do Inferno destruíssem a Grand Chase, começando a dominação de Vermécia.
Como Eluna suspeitou, um Lich foi enviado junto às forças infernais para impedir o avanço do grupo, ela então os alertou sobre seu poder mortal.
Preocupados com atrasos, Elesis e Lire asseguraram que Gadosen não foi materializado completamente em Ernas e procederam matando seus soldados mortos-vivos.
Impulsionados pela confiança, a Grand Chase enfrentou Gadosen e mandaram-no de volta para o Inferno.
24 Kaze'aze's Castle

Emocionados ao chegar até a Rainha da Escuridão, a Grand Chase invadiu o Castelo de Cazeaje e derrotou seu exército inteiro de uma só vez.
Quando o grupo encontrou-se com Cazeaje, eles perguntaram suas motivações para todos os crimes perpetuados, mas a feiticeira argumentou que os humanos que começaram essa guerra, zombando de sua "paz" como um objetivo egoísta da humanidade e conflito com outros seres.
Antes que Elesis pudesse fazer mais uma pergunta, a Cazeaje derrotada deixou o corpo humano devido as limitações e manifestou a sua "verdadeira" forma, transportando o grupo para um espaço escuro banhado por seu poder absoluto.
Apesar de sua presença intimidadora, Cazeaje foi finalmente derrotada pela Grand Chase e ficou perplexa da força que meros humanos possuíam.
Aproveitando a oportunidade, Elesis demandou o paradeiro de Elscud. Quando o monstro percebeu que a garota era filha de Elscud, Cazeaje então alegou que ele foi enviado para outra dimensão através de uma fenda e provavelmente está perdido entre as dimensões.
Antes de falecer, Cazeaje avisou para eles que retornaria e que lhe agrada ver Elesis preocupada com seu pai.
Inicialmente chateada, Elesis se animou e relembrou de todos os desafios que ela enfrentou apenas para encontrar seu pai.
De acordo com Lire, seus Anciões disseram que pessoas perdidas em fendas ainda podem retornar para suas dimensões.
Após a grande provação, eles lembraram do garoto que estava sendo possuído por Cazeaje e usado com um "recipiente". Ao acordar, o grupo introduziu-se à ele e o convidou para juntar-se ao grupo para lutar contra males ainda maiores.
O garoto chamado Lass juntou-se à Grand Chase na esperança de compensar os atos hediondos que havia cometido.
Em algum momento, a Grand Chase reuniu-se com a Comandante Lothos. Falando com Lass, ela não julgou ele pelo seu passado e deu-o uma chance recomeçar protegendo o povo de Vermécia dos monstros.


Eluna expressou sua gratidão para Grand Chase por ajudá-la a vingar a morte de Elena e afirmou tornar-se um pouco mais corajosa após viajar com eles.
Procurando um vilarejo, Elesis disse que uma passagem subterrânea seria mais rápido para alcançar o litoral de Ellia.
25 Kastulle Ruins Bottom Floor

De acordo com o mapa de Ronan, eles entraram numa área onde já foi a civilização de Kastulle. Arme explica que Kastulle foi uma próspera civilização na antiga Era Mágica e tornou-se uma lenda por não ser devidamente registrada.
Durante sua rápida viagem, Jin trouxe à tona a pequena relação entre Cazeaje e a força desconhecida que controlava Victor.
Ryan afirmou que o ser desconhecido era muito mais poderoso em relação à Cazeaje, e Jin complementa que não era qualquer um que possuía tamanho poder para possuir Paprion.
Arme desviou sua atenção para os Esqueletos Cavaleiros que Eluna presumiu como prova da existência de Kastulle.
Eluna incitou o grupo a atacar os monstros pelas costas para não destruir nada enquanto ela coletava alguns modelos e peças dessa tecnologia anciã.
Vendo o colossal Golem de Fogo, Eluna afirmou que estava carregado com muita energia mágica e que tomar seu núcleo seria uma forte evidência.
Depois de batalhas aparentemente difíceis, Ronan estava certo de que as ruínas pertenciam à Kastulle, e então derrubou o mítico Ciclope que guardava o local.
Mal saindo do subsolo, Lass sugeriu pegar armas espalhadas pelo local que Arme acreditava serem lendárias e infundidas com imensa magia.
Se autodeclarando um explorador experiente, Lass liderou a procura por algumas ferramentais úteis
Esqueletos foram provocados quando o grupo pegou seus itens. Eles conseguiram perdê-los de vista por um momento, mas logo depois hordas vieram e eles deveriam exterminá-los de uma vez por todas.
Ao longo do caminho, Eluna pediu para salvar alguns Paraminimi para adicionar mais provas da existência da antiga civilização de Kastulle.
Enquanto isso, Mari acordou em algum lugar nas Ruínas de Kastulle, porém suas memórias estavam apagadas.
26 Kastulle Ruins Upper Floor

No seu caminho para a superfície, a Grand Chase ouviu uma voz fraca pedindo por ajuda. A voz mencionava um grande mau da terra dos deuses que colocaria os continentes em perigo. Sem perder tempo, o grupo procedeu saindo de Ellia para retornar à Vermécia.
Para o seu espanto, eles encontraram o Lorde Oak que afirmou ter sido renascido como um servo do "todo poderoso". Lire detectou uma aura insana emanando do líder Oak e avisou o grupo para tomar cuidado.
Em algum momento, Lass se encontrou com o líder dos Assassinos da Cruz de Prata após eles supostamente entrarem na cidade. Considerado alguém digno como seu sucessor, Lass deveria passar por uma missão especial e salvar Vermécia da invasão.
Eles chegaram em Vermécia em estado de guerra e encontraram a Rainha Negra no Vale do Juramento, jurando vingar-se de Jin.
Eluna acabou sendo hipnotizada pela presença da fada por achar sua espécie bonita.
27 Boss Battle for Bermesiah

Grand Chase encontrou o Amon Negro esperando próximo a Serdin, e então a Guerra de Vermécia começou.
De acordo com Ryan, o Amon Negro já foi um Nephirim que corrompeu-se e se tornou um demônio extremamente poderoso.
Derrotado por subestimar o grupo, Amon Negro avisou-os que dor e sofrimento os aguardam na terra dos Deuses.
Ryan se sentiu triste ao ver um guardião da floresta cair na miséria, mas o Amon Negro não queria sua piedade.

Lire se perguntou sobre a voz misteriosa e como ela se relaciona com a terra dos deuses, Xênia.
Eluna presumivelmente deixou o grupo logo em seguida.
Os Anciões de Eryuell descobriram uma arma anciã esquematizada nas Ruínas de Kastulle e incorporaram o que aprenderam nos documentos élficos antigos para recriar uma nova e mais poderosa arma, o Gakkung.
Em algum momento, Serre pediu para Arme ir contra os espíritos e ganhar mais habilidade ao empunhar o Cajado e controlar seu poder mágico.
No seu teste final, Arme deveria coletar os materiais para criar esse Cajado.
Um guardião divino misterioso foi convocado pela família Erudon para entregar uma arma mágica proibida para Ronan.
Essa arma era a espada maldita Tirfling, e ela poderia ser empunhadas apenas por quem possuía o coração da luz, uma joia que ampliaria sua bondade, para anular sua maldição.
Pelo seu trabalho contra os males de Cazeaje e do Amon Negro, Elesis foi homenageada com o título de Justiceira pelo Mestre dos Cavaleiros Reais.
Pelo seu trabalho contra os males de Cazeaje e do Amon Negro, os Anciões recompensaram Lire com a Balista e a reconheceram como a primeira Nova da Ilha de Eryuell.
Pelo seu trabalho contra os males de Cazeaje e do Amon Negro, Arme foi homenageada com o título de Arquimaga pela Academia dos Magos Violetas.
Pelo seu trabalho erradicando o mal de Vermécia, Ryan foi selecionado pelo Magnus para sucedê-lo e recebeu o título de Executor pela Profetisa Sybil.
Magnus concedeu a arma Pique e deu à Ryan a habilidade de transformar-se na sua própria imagem.
Pelo seu trabalho na guerra contra Cazeaje, Ronan recebeu grande glória e diversos elogios. Ele alcançou o posto de Inquisidor, o mais forte dos Arcanos.
Por conta de seu trabalho contra os males do Amon Negro e passando por um teste, Lass foi honorado com o título de Retalhador, reservado para a classe mais alta dos assassinos da Cruz de Prata e recebeu a espada do líder, Nodachi.




Xênia
(NOTA: Originalmente nos diálogos das masmorras, Venese se encontraria com a Grand Chase no Templo da Luz e seria proibida de entrar em outros territórios dos deuses. Entretanto, quando ela se tornou uma NPC de missões, Venese já havia se juntando à eles na Chegada em Xênia e ela poderia de alguma forma passar além do Vale da Penumbra, apesar das limitações)

비공정 B

Grand Chase viajou para a terra dos deuses através de um Dirigível.
Ao pousarem, Venese deu boas-vindas para o grupo em Xênia dizendo-lhes para encontrar os guardiões dos portões e obter suas bênçãos para adentrar o continente.
Sieghart avistou o grupo mais uma vez, mas os mandou embora devido aos perigos do continente. Elesis respondeu apresentando-se como a Grand Chase.
O único Cavaleiro Vermelho dirigido apenas pelo seu sobrenome, Arme reconheceu Sieghart como o lendário Gladiador.
Sieghart partiu para o interior de Xênia e esperava eles o alcançassem, especialmente Elesis.
Elesis estava totalmente confusa sobre como Sieghart ainda estaria vivo com o passar de centenas de anos.
O grupo recebeu os Nativos hostis, que antes tratavam os visitantes com hospitalidade.
Venese avisou que os lanceiros utilizam veneno e seus líderes dominam a arte da petrificação.
No caminho, eles encontraram um dos guardiões dos portões, Lenacien. O guardião procedeu introduzindo-se e deu um resumo geral da história de Xênia e seus deuses. Ele alegou que precisam de ajuda enquanto esses eventos incomuns continuavam a surgir no continente.
Pouco tempo depois, Lenacien deixou o grupo e retornou ao seu posto de guardião.
Apesar da dificuldade, Venese insistiu em não matar os nativos, já que eram apenas vítimas, mas ordenou o grupo a tratá-los como uma ameaça séria logo depois, contradizendo-se.
Venese ficou horrorizada quando a Grand Chase começou a machucar os nativos. Eles disseram à ela que o ataque foi comandado por ela, percebendo que a escuridão já estava afetando-a.
Como um pedido de desculpas, Venese pediu para que poupassem algumas poções para ela curar os nativos derrotados.
28 Xenia Border

Indo mais a fundo na Floresta Vermelha, os elfos perceberam que algo estava errado e resolveram procurar por Lenacien para obter ajuda, mas acabaram encontrando-o consumido pela energia sombria. Arme tentou curá-lo com um feitiço mas quase foi ferida quando Lenacien se transformou no Guardião do Vento.
Após Lenacien ser derrotado, o grupo foi ver como ele estava, mas uma voz da escuridão o comandou para aniquilar o grupo.
Finalmente liberto do feitiço que estava controlando-o, Lenacien os abençoou e admitiu que pouco sabia sobre os assuntos acerta do coração de Xênia. Quando questionado sobre se os deuses dos templos foram afetados, ele lamentavelmente afirmou que um destino sombrio os cercava.
Atravessando a Floresta Púrpura, a Grand Chase encontrou o segundo guardião do portão Octus, mas ele proibiu a passagem do grupo, apesar das suas razões. Ignorando seus avisos, eles seguiram o guardião.
Quando encontraram Octus, ele se transformou no Guardião da Floresta e ameaçou acabar com a vida dos "intrusos".
Como Lenacien, a mesma voz da escuridão influenciou o derrotado Octus a eliminá-los.
29 Xenia Border

Depois de recobrar sua consciência, Octus pediu por perdão e afirmou que algo estava tomando conta da sua mente. Confiado pelo deus do templo, Octus guiou o grupo para o Templo da Luz.
Venese
Quando eles chegaram ao templo, a voz que estava se comunicando com eles desde as Ruínas de Kastulle finalmente se revelou como o Deus da Luz Samsara e Venese se introduziu formalmente como sua guardiã.
Samsara afirmou que ele havia se selado no último andar do templo e que seus fanáticos, cuja fé foi tomada pela corrupção externa, estão tentando atacá-lo e quebrar o selo. Venese então pediu para suprimi-los como fizeram com os Nativos.
Devido à vaga situação, Lass alertou o grupo sobre a possibilidade de ser uma armadilha.
Em seu caminho, eles viram uma garota tropeçando em seus passos. Quando perguntaram pelo seu nome, ela absteve-se da conversa e apenas abençoou-os com sua Hora da Dança antes de sair correndo.
Ainda cativado por sua beleza, Jin reconheceu Amy quase instantaneamente e comentou com o grupo que a conheceu no passado, quando a Terra de Prata ainda era um lugar pacífico.
Conforme a energia malevolente tornava-se mais forte quanto mais alto eles chegavam, Venese eventualmente sucumbiu às trevas e ameaçou punir a Grand Chase por desrespeitar a vontade do seu Deus enquanto realizava um "ritual sagrado"
Apesar de explicar as circunstâncias, o grupo foi considerado indigno do Seu tempo e não teve outro escolha se não derrotar Venese.
Quando derrotada, Venese liberou seu verdadeiro poder e se tornou muito mais agressiva em sua forma de Lobo.
No final das contas, Venese reganhou sua consciência e disse que mesmo com a ajuda de uma guerreira, seus esforços combinados não foram o suficiente para conter esse mau de alguma forma.
30 Temple of Cuatal

Oprimidos pela sua presença, um ser gigantesco paira sobre o grupo ao chegarem no último andar. Com uma energia malévola ao redor quase palpável, eles temiam que pudesse ser tarde para o Deus da Luz, entretanto Venese acreditava poder sentir o Poder Divino de seu Senhor.
Quando liberto das amarras do mau, Samsara revelou que o Deus da Sintonia Thanatos foi o responsável por quebrar o equilíbrio que os seis deuses deveriam proteger.
Pelo Templo da Luz estar localizado nos limites externos de Xênia, Samsara foi capaz de resistir à energia das trevas e comunicar-se com a Grand Chase fora do continente.
Alarmados da escravidão dos outros deuses, o grupo questionou se eram fortes o suficiente para derrotar Thanatos. Felizmente, Samsara sabia como destruir o Deus da Sintonia, dizendo ao grupo que eles deveriam estar em posse das Essências dos Deuses que abrigavam o poder de cada um dos seis deuses. .
Amy, que não foi capaz de lutar ao lado da Grand Chase, retornou com a Essência do Equilíbrio após protegê-la. Impressionados, o grupo ficou satisfeito quando Amy se ofereceu para juntar-se ao grupo.
Com tudo resolvido, Samsara disse ao grupo para procurar o Deus do Fogo Zig no Desfiladeiro Incandescente para conseguir a Essência do Fogo Infernal.
Passando pelo estranho Vale da Penumbra, Venese estava perplexa sobre como era possível controlar todos os seres em Xênia sem a autorização divina de Samsara.
31 Valstrath

Do nada, Sieghart apareceu e alarmou o grupo sobre aproximar-se de pedras azuis, pois estas sugariam sua energia.
Ainda irritada com o homem que carregava o sobrenome da sua família, Elesis insistiu para ele parar de se chamar de "Sieghart". Entretanto, ela ficou surpresa quando ele demonstrou habilidades de espada da família Sieghart.
Chateada com a menção de Elscud, Elesis demandou que ele respondesse perguntas sobre seu pai. Lass tentou atacá-lo, mas para sua surpresa Sieghart possuía uma agilidade sobre-humana.
Elesis se envolveu brevemente com Sieghart até ele se retirar do local. Jin então incitou o grupo a seguir o guerreiro.
De acordo com Venese, os assassinos contra os quais lutaram ao longo do caminho veneram a escuridão e a ganância, se recusando a ver a luz dos deuses de Xênia.
Um rumor ouvido por Venese foi provado quando eles encontraram uma espécie de demônios vis chamados de Naga que habitam o cânion malevolente.

Enquanto preocupados com Elesis após as revelações, uma grande ameaça apareceu para o grupo. Ele se apresentou como o guardião de Thanatos, Astaroth.
A presença de Astaroth confundiu Venese, pois não era possível ele ir para tão longe do Templo da Sintonia. Ronan advertiu o grupo de que o ser possuía um tremendo poder comparável com o dos deuses, como dito por Venese.
Enviado por seu mestre para puni-los em seu lugar, Astaroth lançou um ataque contra a Grand Chase. No meio do caminho, o grupo se viu lutando contra uma chuva de meteoros causado por sua magia.
Venese ordenou que ficassem perto dela enquanto utilizava de seu Impacto das Almas, protegendo-os dos ataques.
Astaroth saiu por um tempo após falhar. Quando se encontraram pela segunda vez ele questionou sua fé na Grand Chase e argumentou que não eram páreos para o Deus da Sintonia.
Venese acreditava que com suas forças combinadas não havia nada que não pudessem superar. Entretanto, Astaroth diminuiu seus esforços, comparando a luta entre ele e o grupo com um bando de formigas contra um dinossauro.
As alegações dele foram refutadas quando Venese disse que estava ao lado da Grand Chase, explicitando a experiência e a fora dos mortais. Irritado com sua interferência, Astaroth invocou o terrível dragão Bultaros.
Se seguiu uma árdua batalha que se sessou com a vitória da Grand Chase. Astaroth ficou impressionado e admitiu estar exausto, então se retirou. Entretanto, ele ainda insistiu que os mortais não tinham esperança sem Venese.
Astaroth também expressou sua consternação por ela estar do lado deles e que ela era, de alguma forma, mais difícil de se lidar do que o próprio Deus da Luz. Apesar de sua atitude, Venese assegurou que Astaroth estava apenas sendo cauteloso.
Quando convidada para ir junto, Venese revelou que entrar no reino de outros deuses é proibido. Grato por sua ajuda durante todo esse tempo, o grupo se despediu.
Mais tarde, Venese perceberia que ela era capaz de entrar no território de diferentes deuses e que algo deve ter ocorrido com o Deus das Chamas para que isso acontecesse.
Graças ao mapa que encontraram no Vale da Penumbra, a Grand Chase alcançou o Desfiladeiro Incandescente e procedeu com sua investigação.
Sieghart apareceu novamente para o grupo. Enquanto Elesis se acalmava, Sieghart revelou que viu Elscud em uma batalha contra uma criatura e ele foi então sugado para uma fenda entre as dimensões antes que Sieghart pudesse ajudá-lo.


Quando Elesis parecia destruída com a notícia de seu pai, Sieghart afirmou que ainda há uma maneira de encontrar Elscud, sabendo que o mundo está sob influência de forças cada vez maiores. Então, Sieghart juntou-se à Grand Chase.
Consolada por seus amigos, Elesis agradeceu o grupo e quase chorou, apesar de negar tal ato.
32 The Wyrm's Maw

Enquanto o chão tremia, Venese pede para o grupo chegar ao topo da montanha o mais rápido possível antes que a lava cubra toda a área.
Apesar de ter ultrapassado seu limite, ela sentiu-se rouca e teve de tomar todas as suas poções timidamente.
Ao adentrarem a região, o grupo é avistado por um dos subordinados de ZIG e, apesar de tentarem dialogar, eles são rapidamente apontados como intrusos.
Em seu caminho, um andarilho nota Soluna, a qual estava procurando enfrentar, e ataca o grupo com um técnica familiar que chocou os dois Sieghart's. Após o ataque, o andarilho sai abruptamente após pressentir outra pessoa.
Ouvindo seu rugido, Venese se apresentou para ZIG sem sucesso, mesmo quando o grupo ofereceu ajuda. Como o Senhor das Chamas estava envolvido com a magia das trevas, eles tiveram que derrotá-lo.
O Deus das Chamas explicou a situação após sua derrota. Insultado pelo ocorrido, ZIG perdeu o controle do seu poder de queimar os pecadores e selar suas almas, perdendo as almas que havia absorvido anteriormente e perdendo parte de seu poder.
Apesar de desejar enfrentar o Deus da Sintonia, ZIG não poderia deixar seu posto e então oferece sua Essência para o grupo.
Após estar em posse das duas Essências, Venese liderou o grupo para o Altar da Harmonia para visitar Juriore, a Deusa da Harmonia.
33 Altar of Judgment

O grupo encontrou Dentes de Sabre Congelados que estavam sob comando da Deusa. Venese pediu para o grupo poupar a vida das feras.
Ainda envergonhada de seu consumo de poções, Venese expressou arrependimento e conseguiu juntar mais algumas para o grupo para serem usadas em emergência.
Nessa região fria, Arme estava com os pés já congelados enquanto Sieghart aconselhava o grupo a continuar se movendo. Em pânico, Arme conjurou Bola de Fogo repetidas vezes.
A medida em que andavam, o guardião Sharkaron bloqueou seu caminho, mandado os forasteiros embora por decreto da própria Juriore. Afetado pelas forças malignas, a Grand Chase ajudou-o a retomar seus sentidos.
Quase no altar, uma tempestade de neve se abateu em seu caminho. Eles aproveitaram a baixa visibilidade por conta da tempestade para incapacitar os monstros.
Já tomada pela influência do Deus da Sintonia, Juriore estava conduzindo um ritual para congelar todo o continente quando Grand Chase veio para interferir..
Sieghart alertou o grupo para tomar cuidado com as "balanças" da Deusa, conforme cada uma se inclinava para um lado.
Após quebrar o feitiço, Juriore se desculpou com o grupo e abençoou-os com a Essência da Harmonia, pois já estava ciente do propósito do grupo no local.
Na procura por Periett, a Grand Chase acabou tropeçando em uma região com temperatura normalizada, apesar de Elesis ter notado o quão estranhamente seca o local estava.
Venese alertou-os para se manterem focados e aprenderem como as criaturas da área reagem ou eles não seriam capazes de encarar o Deus da Destruição.
34 Temple of Destruction

Enquanto Arme sentia um poder misterioso no vale, Amy disse a eles que esse local era a tumba de Gigantes Ancestrais, o que serve para a descrença de Elesis. Devido a sua ignorância, Sieghart zombou dela de forma arrogante ao utilizar a si mesmo como exemplo.
Nesse meio tempo, o clima árido deixou Venese com sede, fazendo-a pedir por mais algumas poções.
Aproximando-se do Altar da Destruição, eles ficaram maravilhados ao ver um Gigante Ancestral pela primeira vez. Ao longo do caminho, o grupo encontrou e ficou impressionado com Mari, que derrotou todos os inimigos nas proximidades.
Quando Mari ouviu Elesis se referir a Sieghart como "imortal", a garota se interessou por ele.
A medida em que Sieghart a achava familiar, ele convidou Mari para seguir junto com o grupo.
Bloqueados pelo Gigante Ancestral, eles descobriram que Periett reviveu a criatura e afirmou que os gigantes eram muito maiores quando Arme questionou sobre seu tamanho.
Elesis ficou impaciente e avançou cansando o início de mais uma batalha.
35 Temple of Destruction

Depois de enfrentarem robôs na entrada, a Grand Chase confrontou Periett, que os desafiou o máximo, pois tinha fé na força do grupo.
Quando liberto da força malévola, Periett ofereceu a Essência da Destruição e expressou sua preocupação pela Deusa da Vida Gaia, que tentou fundir sua alma com a Árvore Divina na tentativa de garantir sua segurança contra o Deus da Sintonia.
Enviados pelo Deus da Destruição, o grupo adentrou a Floresta da Vida que mudou terrivelmente, tendo o coração da floresta cheio de monstros como presumido previamente por Periett.
Venese alertou o grupo para evitar qualquer tipo de dano, pois as criaturas dentro da floresta iriam drená-los com o tempo, envenenando-os e os fazendo sangrar.
36 Forest of Life

Venese liderou o grupo por um atalho com criaturas mais fortes para poupar tempo. Eles também encontraram monstros mecânicos semelhantes aos que foram encontrados no Altar da Destruição que ela pensou que fossem deixados ali por alguém relacionado ao Astaroth.
Devido às fortes explosões, mais monstros acabaram se reunindo no local contra a Grand Chase e então Venese ordenou que fossem suprimidos rapidamente.
Eles pararam quando a Tempestade Escura e a Tempestade Furiosa bloquearam sua passagem, afirmando que o grupo estava sendo violento e, portanto, não eram bem-vindos.
Apesar de Ryan se apresentar como um Druida, as guardiãs não deixaram eles passar e lutaram contra o grupo.
Venese sugeriu que eles derrotassem ambos ao mesmo tempo ou eles iriam utilizar sua magia para reviver uma a outra constantemente.
Gaia2
Os elfos ficaram assustados ao ver que a Árvore Divina absorveu a energia malévola e transformou-se em um monstro, alimentando o poder de Gaia que, consequentemente, destruiria a floresta.
Derrotando a Árvore Divina e removendo seu feitiço, a Deusa da Vida agradeceu o grupo, dizendo que se a Grand Chase chegasse um pouco mais atrasada ela teria se fundido com a Árvore Divina alterando a constituição da floresta para sempre.
Quando questionada sobre sua relação com Periett, Gaia rapidamente mudou de assunto, mudando a atenção do grupo para o Tempo da Sintonia, onde Thanatos reside.
Após receberem a Essência da Vida, Mari ouviu por acaso sobre as Essências e acabou servindo de gatilho para desencadear diversas memórias sobre a Pedra das Almas e Calnat.
37 Boss Fortress of Ascension

A Grand Chase caminhou até o lar de Thanatos, onde encontraram diversos monstros, aos quais lutaram utilizando as essências dadas pelos deuses.
Venese foi pega de surpresa quando as estátuas ganharam vida e se mostraram como monstros. O grupo logo em seguida teve de derrotar a cabeça da deusa Hera, que foi possuída pelo Deus da Sintonia.
Venese também acabou sentindo uma energia demoníaca estranha emanando dos monstros que enfrentavam.
Ao longo do caminho, o grupo encontrou uma jovem garota chamada Evilis, que foi uma vez uma Oráculo do Templo da Sintonia, de acordo com Venese.
Ao perceberem o monstro preso às suas costas, Venese sentiu que ela estava sendo possuída por uma energia forte e malévola e necessitava ser detida.
Após retomar seus sentidos, Evilis disse a eles que o deus, uma vez gentil, acabou traindo-a e a pôs em seu feitiço. Ela então pediu para não destruírem o Deus da Sintonia caso ele acabasse retornando a sua normalidade.
Uma vez no topo da fortaleza, eles encontraram Thanatos que aparentava ser inofensivo. No entanto, Ronan pressentiu uma energia incrivelmente maligna e alertou o grupo de não baixar a guarda.
46 Thanatos

O Deus da Sintonia ficou impressionado em como o grupo conseguiu chegar tão longe. Durante uma épica batalha, Thanatos alternou em diferentes formas, mas eventualmente acabou sendo derrotado.
Do nada, Astaroth roubou a Essência da Sintonia e obliterou Thanatos.
Antes de escapar, Sieghart foi capaz de rebater o ataque de Astaroth e chamá-lo pelo nome de "Bardinar", apresentando-se como um Highlander para seu choque. Ele ficou ainda mais surpreso quando reconheceu Mari que havia acabado de cair inconsciente após ouvir as revelações.
Sem saber sobre a situação, Ronan perguntou por uma explicação para Sieghart, que acabou dizendo ao grupo para procurar por pistas sobre o paradeiro de Astaroth na terra das guerras sem fim, Arquimídia.
Venese presumivelmente deixou o grupo logo depois.


Áton
38 Goblin Work Site

Em direção a Arquimídia, a Grand Chase de alguma forma acaba realizando um desvio acidental pelo continente árido de Áton.
Logo após chegarem a um grande acampamento, Elesis e Jin se questionam tanto sobre o tamanho da região quanto sobre se estão no caminho certo.
Lire logo então percebe que Goblins estão indo em sua direção.
Após algumas batalhas contra os locais, eles encontram um homem chamado Osíris, que se aproximou do grupo pedindo ajuda para que ele possa realizar sua fuga de uma forma furtiva.
À frente estava um par de goblins que notou o grupo. Osíris disse que esta era a casta mais baixa dos goblins e que trabalhavam como escravos, além de dizer que gostava de espancá-los também.
Osiris
Por um descuido de Osíris, o alarme do campo acaba soando e alarmando os trabalhadores, o que levou-o a receber olhares furiosos do grupo. Apesar disso, ele negou ser o culpado e disse para redirecionarem sua raiva para os goblins.
O grupo acaba se deparando com o supervisor do local, um grande goblin chamado Blutus. Osíris dá a ideia de roubarem as chaves dele após derrotá-lo para escapar. Então, após o goblin questionar o ataque da Grand Chase, Elesis rapidamente rebate sua fala afirmando que seus trabalhadores eram quem estavam os atacando. Irritado com o tom de Elesis, Blutus parte para uma luta contra o grupo. No entanto, o grupo percebe que o supervisor não estava portando as chaves.
Osíris notou as poções de cura que a Grand Chase tomava durante a batalha e lembrou de como o seu povo lavava as feridas com o sangue do inimigo, o que perturbou visualmente o grupo.
Conforme chegam ao núcleo do campo de batalha, o líder do local, Setesh, dá as caras e diz a Grand Chase que fará deles o seu sacrifício para o seu mais novo templo. Osíris alerta o grupo que Setesh tem um forte feitiço ofensivo que fará com que qualquer ataque causado o cure. No entanto, Lire diz ao grupo para atacarem os pontos fracos, já que ele não iria ser capaz de fazer o feitiço durar por tanto tempo.
Após derrotarem Setesh, o grupo avista um velho goblin enjaulado. O Goblin propõe ao grupo ajudá-lo a sair dali em troca de poderes de imortalidade. Então, ao ser questionado por Elesis, ele explica a existência de um artefato denominado Coroa de Hórus, capaz de curar qualquer coisa e fazer recuperarem sua juventude.
Ao ser questionado sobre onde ser encontrado tal artefato, Barakhufu afirma que a coroa está divida em pedaços e escondida por toda região de Áton e então se despede do grupo. Momentos depois, ele retorna com um sorriso sinistro no rosto.
39 Underpass of Lost Hope

O grupo acaba por encontrar um túnel assustador, úmido e pegajoso. Ronan pensa que essa pode ser a melhor maneira deles avançarem para o interior da região, então ele se propõe a conduzir o grupo pelo túnel.
Osíris foi o que mais repudiou essa ideia e pediu diversas vezes para que o grupo se livrar dos insetos fedorentos para que eles pudessem sair do lugar o mais rápido possível.
Ao longo do caminho, o grupo encontrou Escorpius, o qual Osíris se encantou e queria domesticá-lo e montá-lo, mas rapidamente percebeu que não tinham tempo, então seguiram em frente para derrotá-lo.
Pelas falas imperativas de Osíris, a Grand Chase pensou em retirar suas algemas, mas ele insistiu que era para eles continuarem lutando.
Ao entrarem em um grande ninho, percebem que Hatshepsut é a responsável por tantos insetos na região. Ela os acusa de estarem tentando roubar seus ovos, Ryan tenta explicar que o grupo está só de passagem, mas ela não acredita e parte para o ataque. Osíris pede para o grupo levá-la para fora, para que talvez o lugar cheirasse melhor.
40 Kungji Village

A Grand Chase se sentiu encantada ao chegar na bela Vila Kungji e contentes com a adorável recepção dos Kungji. No entanto, todo esse momento foi interrompido quando o Tesouro da Vila foi roubado e a suspeita recaiu sobre o grupo.
Ryan sugeriu que encontrassem o chefe da vila, mas Osíris não queria encontrá-lo para resolver essa situação. Fartos, o grupo e só decidiu seguir em frente até que o homem mudasse de ideia.
O grupo continuava perguntando pela cidade sobre o Ancião Kungji, mas ninguém parecia saber, o que fez Osíris estranhar.
Ao ver o Guardião Kungji, Osíris pensou que ele poderia saber onde está o Ancião, mas ao se autodeclarar o ordeiro da Vila, ele acaba por atacar Osíris e a Grand Chase.
A Grand Chase finalmente encontrou o furioso Ancião Kungji. Eles tentam se explicar e oferecer ajuda para encontrar o tesouro, mas o Kungji, tomado pela raiva, simplesmente não queria ouvi-los e os ataca.
Quando derrotado, o Ancião Kungji estava pronto para ouvi-los. Ronan explicou que alguém estava tentando incriminar o grupo, e então eles partem para a procura do tesouro Kungji.
41 Sands of Illusion

Lass rastreou os traços deixados da vila até um deserto. Lire e Ronan advertiram o grupo para terem cuidado com os possíveis perigos do deserto, mas Elesis queria agir rapidamente, e não se importava com os perigos que vinham a frente.
Osíris avistou o mesmo velho goblin de antes, e avisou ao grupo para não perdê-lo de vista ou algo terrível iria acontecer.
Osíris afirma que o deserto é o lar de diversos monstros que se assemelham aos da Passagem Subterrânea, e portanto, avisa ao grupo para terem cautela.
Osíris consegue sentir a energia do tesouro e acha que estão se aproximando. Porém, para sua infelicidade, eles encontram um Dragão do Deserto ao longo do caminho, porém Arme acha divertido o seu grande Babado de Pescoço, e mais monstros apareceram para lutar.
Após o Escaravelho do Deserto dar as caras, Osíris afirma que a energia emanada provém de dentro dele. Após derrotá-lo, ele deixou cair um objeto de grande poder. Ronan teorizou que esse objeto poderia ser um dos pedaços da Coroa de Hórus sobre ao qual Barakhufu havia mencionado. Osíris então retomou de sua memória que deveria proteger tal artefato e encorajou o grupo a continuar com sua busca.
42 Deserted Town

Depois de uma longa jornada, a Grand Chase decidiu se estabelecer temporariamente em uma vila bastante assustadora. Um morador se propõe a mostrar um lugar para o grupo descansar. No entanto, Lire e Arme reconheceram uma marca Kungji e perceberam que o lugar era um esconderijo de bandidos.
Osíris os informou que aqueles bandidos utilizam do veneno dos monstros para criar venenos ainda mais mortais para serem utilizados em suas armas, aconselhando o grupo a se esquivar dos ataques caso queiram sair com vida.
Inquieto, o grupo percebeu que haviam diversas balistas ao redor, e as utilizaram contra os próprios bandidos.
Em meio a batalha, Arme pensou ter visto um bebê montado em um escorpião gigante, mas isso acabou por irritar Kupu, que se apresentou como "o cara" do grande deserto.
Elesis questiona se Kupu foi quem roubou o tesouro da Vila Kungji, mas o líder dos bandidos alegou que eles já haviam roubado muitas coisas e não lembrariam de algo assim, enquanto insultava o grupo chamando-os de "camelos". Osíris achou o líder arrogante e irritante, mas depois se ofendeu ao perceber que o grupo o via da mesma maneira.
Ao invés de continuar a discussão, Osíris apenas disse ao grupo para se concentrar ou não seriam capazes de alcançar Barakhufu.
Após derrotarem o líder dos bandidos, Elesis socou diversas vezes sua cara para arrancar a informação que estavam procurando. Depois de alguns socos, Kupu assume seu crime e revela que o tesouro foi roubado deles por um "cara" encapuzado.
Kupu fala ao grupo que eles precisam passar por um desfiladeiro para chegar até a tumba de um deus famoso, onde estaria o tesouro que lhe foi roubado. Alerta também ao grupo que ninguém conseguiu sair vivo ao usar essa passagem pelo desfiladeiro.
Sem pestanejar a Grand Chase vai atrás do tesouro.
43 La Canyon

Ao chegarem ao Desfiladeiro de Rá eles são imediatamente atacados por sorrateiros lagartos encapuzados. Osíris considerou os monstros como "fracos", mas após um tempo ele reconsiderou que eles talvez sejam mais fortes do que aparentam e que eles estavam sendo controlados.
Mais fundo no desfiladeiro, Lire percebe a tempo que os inimigos estão vindo pelo céu. Arme rapidamente aponta Aerocópteros que eles poderiam usar para abatê-los.
Os magos ficaram fascinados com a máquina e foram logo vê-las enquanto Elesis tentou avisar para tomarem cuidado, apesar de ser ignorada.
Avançando um pouco mais, uma tempestade de areia veio em direção à eles e o terreno estava lotado de inimigos. Elesis não viu outra escolha a não ser pegar os Aerocópteros e voar por cima deles.
Após diversas emboscadas, no final do desfiladeiro eles veem Karte dizendo que iria punir os invasores, eles presumem que ele seja o líder.
Depois de uma batalha exaustiva, o líder dos encapuzados, logo antes de desmaiar, apontou para a Pirâmide de Seth para onde estaria o tesouro Kungji. O grupo se preparou antes de partir.
A essa altura, Osíris já havia se lembrado que seu dever era proteger a Coroa de Hórus do seu uso indevido, Coroa essa cujo Barakhufu estava de olho, e Osíris podia sentir cada vez mais o poder da Coroa conforme se aproximavam da pirâmide.
44 Boss Seth's Pyramid

Dentro da pirâmide, o grupo estava exausto e perdido dentro do grande local. Ryan já tinha achado que um dia e meio haviam se passado. Sieghart alegou que não estavam perdidos após um Algoz de Seth aparecer na frente deles.
Um Feiticeiro de Seth estava tentando recuperar a Relíquia de Osíris quando avistou os humanos e ficou surpreso ao ver um Imortal entre eles achando que o grupo poderia servir como um bom material.
Osíris pensou ter expulsado todos os feiticeiros da pirâmide quando era governante e ele finalmente se lembra que Seth e seus feiticeiros foram os responsáveis por realizarem o ritual que tentou matá-lo e tomar seu reino.
Ryan avista um Feiticeiro de Seth próximo a uma antiga relíquia dizendo não ser um totem, mas sim o Sinal de Fogo. O feiticeiro afirma que se o sinal não for aceso logo ele ficará muito irritado. Arme o questiona e ele, sem responder, ataca o grupo.
Osíris ficou incrédulo ao ver que os Feiticeiros também trouxeram o Anúbis de volta, mas ele se mantinha confiante que seus soldados, a Grand Chase, iria dar conta do trabalho.
Derrotando o último dos Guardas Reais de Seth, eles continuaram adiante quando encontraram outro pedaço da Coroa de Hórus. Quando então do nada, Barakhufu apareceu e se revelou como sendo o ladrão encapuzado e tomou a posse dos pedaços da Coroa.
Barakhufu começa a explicar que não teria conseguido roubar o pedaço da coroa guardado pelos Kungji se Kupu não o tivesse roubado. Depois disso, o velho goblin canalizou o poder da Coroa de Hórus e se tornou Barakhufu Imortal
Osíris revelou que Hórus era seu filho, e que ele escondeu a coroa para protegê-lo do mal como o goblin. Buscando honrar a vontade de seu filho, Osíris implorou para a Grand Chase ajudá-lo a derrotar Barakhufu e destruir a Coroa de Hórus.
Embora terem conseguido após uma árdua batalha, Lire ficou triste ao pensar na possível decepção do povo Kungji ao não terem seu tesouro de volta. Enquanto isso, Elesis resmungava sobre não terem conseguido nada na sua longa e cansativa viagem em Áton.
Osíris presumivelmente deixou o grupo logo em seguida.



-------------------------------------------
aqui filha da puta
<div class="left-kingdows"></div>
                    <div class="text">
                        <h1>Calnat</h1>
                        <p>Calnat era um misterioso reino de Arquimídia que se especializa em máquinas. Era o reino celeste mais abençoado pelas Três Deuses de Ernas. Mas desapareceu pelo poder do Martelo de Ernas. Porém, uma garota de nome Mari acredita ser a unica sobrevivente de Calnat, que parece ter amnesia, as suas unicas memórias são o seu nome e o conhecimento das ferramentas mecânicas. O Gladiador lendário Sieghart e os asmodianos Dio e Rey lutaram ao lado de Calnat, junto com os Imortais e outros demônios, apesar de no fim das contas falhar em salvar o reino.</p>
                        <p>Tudo começou com a Primeira Guerra Mágica, que começou por culpa de Heitaros Cratsus, que não aceitava a existencia de outra dimensão fora de Elyos, e achava que era uma ameaça a sua tribo esses seres existirem.                            
                        O portal da tribo de Heitaros abriu ao lado de Calnat, e também decidiu ataca-los.</p>
                        
                        <p>Ao descobrir sobre a invasão, o clã do Desfiladeiro Flamejante, que não estava participando da batalha, mandou o jovem Dio para Ernas, como um enviado especial para descobrir os planos de Heitaros. Ele não deveria participar da batalha, mas teria que descobrir tudo o que se passava no mundo dos mortais.</p>
                        
                        <p>Enquanto isso, Rei de Calnat invocou a ajuda das Três Deusas da criação e estas lideraram as forças de Calnat contra o exército demoníaco, numa selvagem e terrível batalha nas Planícies de Artione. O número de vítimas aumentava a cada instante, até que a própria deusa Ernasis entregou uma arma sagrada para a Civilização Celeste, o Martelo de Ernas. Esta era a arma definitiva de Calnat, mas infelizmente ela também era muito instável, já que não deveria ser abusada pelos mortais, e por isso só foi possível ativá-la uma única vez durante a batalha.</p>
                        
                        <p>Ainda assim, uma vez foi suficiente. O poder do Martelo de Ernasis foi tão grande que eliminou toda a infantaria do exército demoníaco. O próprio Heitaros sofreu graves ferimentos e acabou fugindo de volta para Elyos através do Portal. Sem um líder, o resto do exército se espalhou pelo continente.</p>
                        
                        <p>Acontece que para controlar o Martelo de Ernasis, foi preciso que as Três Deusas concentrassem grande quantidade de seu poder, já bastante enfraquecido pelo uso na batalha. Assim, a última coisa que fizeram antes de abandonar Ernas para recuperarem suas energias em sua própria dimensão celestial foi selar o Portal que ligava Ernas e Elyos. Os demônios que ficaram para trás em Ernas começaram a corromper outras criaturas, dando origem a vários monstros e colocando um fim definitivo à era de paz na qual Ernas se encontrava antes da Guerra Mágica.  (A propósito, com o Portal entre as dimensões selado, Dio acabou preso em Ernas, sem ter como retornar à sua própria dimensão).</p>
                        
                        <p>Foi nesta época turbulenta que nasceu a descendente de Hadunak Mu Onette, Mari Ming Onnete, a herdeira do trono de Calnat.</p>
                        
                        <p>Sem que ninguém soubesse, Bardinard havia encontrado a lendária Bíblia da Revelação, o tomo sagrado que continha todos os segredos do mundo, inclusive todas as informações sobre os deuses, as tribos demoníacas e o Deus Criador. Ambicioso, Bardinar acabou enlouquecendo e traçou um plano para se transformar no novo deus Criador, e assim obter controle absoluto tanto sobre os poderes do mal quanto os do bem.</p>
                        
                        <p>Ele passou a estudar os demônios que haviam ficado presos em Ernas e coletou as Essências Demoníacas, a fonte do poder das trevas. Para ter a fonte do poder do bem, resolveu usar a energia das deusas que ainda estava no Martelo de Ernas. Seguindo as instruções da Bíblia, ele usou essa energia para criar a Pedra das Almas, o cristal que continha o poder divino. Seu plano era unir o Martelo com a Pedra e as Essências Demoníacas, e assim obter a arma suprema para se transformar no novo Criador. E foi assim que ocorreu a tragédia.</p>
                        
                        <p>Bardinard tentou usar a Pedra das Almas para energizar o Martelo de Ernas. Seu plano era eliminar todos que poderiam se tornar obstáculos em seu caminho, então ele usaria a arma para destruir os guerreiros campeões dos deuses que haviam participado da Guerra, na época conhecidos como Imortais. Porém, os únicos Calnatianos que podiam controlar as energias da Pedra eram os membros da família real, capazes de suportar a “geas” que lhes seria imposta pelos deuses. Devido à corrupção de Bardinard, o Martelo de Ernasis, que já era instável, saiu totalmente de controle.</p>
                        
                        <p>O Primeiro Ministro perdeu o controle da arma, e esta liberou todo o seu poder incontrolável através de uma explosão gigantesca, que à medida que se espalhava, consumia todo o reino de Calnat. Do seu palácio, a família real só podia assistir impotente enquanto a devastadora onda de energia destruía seu reino e se aproximava cada vez mais.</p>
                        
                        <p>Faltando segundos para o fim, o misterioso Duel surgiu e arrastou Mari até uma cápsula de evacuação, criada na época da guerra para o caso das tribos demoníacas atacarem o castelo. Infelizmente, ela tinha espaço apenas para uma pessoa. Tudo aconteceu tão rápido que Mari mal teve tempo de se despedir de sua família, que naquele momento só podia esperar que pelo menos a jovem escapasse com vida.</p>
                        
                        <p>
                            A cápsula foi ejetada enquanto o próprio Duel desaparecia de forma semelhante como havia aparecido. Por motivos que ninguém conhecia, ele vigiava a garota fazia tempo, e não podia permitir que ela morresse naquele momento. Mari viu a onda de energia destruidora consumir o castelo e todo o resto da família real. Mas infelizmente, a cápsula não foi rápida o suficiente, e acabou pega pela onda de choque. O choque da explosão danificou os controles da cápsula, que ativou seu modo de hibernação, fazendo com que Mari caísse num sono profundo.</p>
                        
                        <p>A explosão foi tão grande que acabou atingindo também os reinos dos anões e dos elfos, e ambos os reis destas raças acabaram morrendo. Cada nação acabou então culpando a outra pelo incidente e assim se iniciou uma guerra sem fim entre os dois povos. Enquanto isso, a capsula de fuga, sem controle, desapareceu. Duel perdeu o rastro da garota, sem saber que a cápsula caiu e se perdeu na região de Ellia. Mari passou anos presa no estado de hibernação, sem envelhecer nenhum dia graças à tecnologia da cápsula. Mas os danos no aparelho foram maiores do que pareciam, e quando ele finalmente se abriu, Mari despertou num local estranho, sem nenhuma memória sobre seu passado.</p>
                        
                        <p>Só mais uma pessoa escapou da destruição de Calnat, justamente aquele quem a tinha causado: o Primeiro-Ministro Bardinard! Escondendo sua identidade sob o nome de Astaroth, ele conseguiu entrar em Xênia, a terra dos deuses, onde iniciou seus planos para a criação de uma nova Pedra das Almas, ainda mais poderosa que a anterior, em sua busca para se tornar o deus supremo! Sem a Bíblia da Revelação, que se perdeu, ele precisou usar outro poder para isso, e assim, ele corrompeu o deus da Sintonia, Thanatos, e fez com que ele buscasse se tornar o Deus Governante, pensando em depois usurpar seu lugar.</p>
                    </div> 

                    <br> <br> <br>

                    <div class="right-kingdows"></div>
                        <div class="text-kingdows">  
                            <h1>Canaban</h1>
                            <p>Canaban é um dos dois reinos que dominam em Vermécia, o outro é Serdin. Ele é o Reino do Manejo da Espada, pois vários espadachins fenomenais, assim como Elesis, Ronan, Elscud e Sieghart são nativos de Canaban. Também existem quatro organizações conhecidas em Canaban: a Guarda Real de Canaban, os Cavaleiros Vermelhos e os Guerreiros de Canaban e os Existor. Canaban é governado por uma Rainha, sugerindo que Canaban é governado por uma monarquia. Similarmente, Serdin é governado por uma Rainha, pois seu marido foi assassinado por Cazeaje. As Missões que fazem parte de Canaban incluem o Pântano Esquecido, Cemitério dos Mortos, Cidade Abandonada, Castelo de Gaicoz e o Vale do Juramento como fronteira entre Serdin e Canaban.</p>
                        </div>
